Main Idea
	Régimen interior
		¿Hay control nocturno en la academia?
		¿Cuales son las funciones del sargento de cuartel?
		¿Cuales son las funciones para los alumnos en el servicio de guardia de seguridad?
		Preguntas (muchas) acerca de las normas de régimen interior.
		¿Se hacen guardias en la academia?
	Horarios/Planes
		Horarios de emies
		Cuando van a ser las próximas maniobras?
		Previsión estimada de los servicios de orden  o de seguridad del acuartelamiento
		¿ Hoy hay autobús a la estación de tren?
		Que uniformidad para el desfile del dia tal...
		Que horarios tengo en la academia como alumno
		Que clase tengo mañana?
		¿Que horario tenemos hoy?¿Esta semana?
		Dónde voy a salir destinado?
		"Calendario del curso lectivo,con festivos, vacaciones."
		Cuál es el horario de la plana mayor de dirección para el personal de la Academia?
		¿A qué hora cierra el bar de la academia?
		Necesito el horario de clases de la semana próxima para el curso de 3° EMIES de Automoción.
	Procedimientos/Normativa
		Cuál es el plazo para solicitar una salida de una unidad por terrenos no militares?
		Que documentación necesito para la ayuda de la vivienda en la academia.
		Cuál es el plazo para solicitar el uso del campo de tiro valdearenas?
		¿Cuándo puedo presentar el pasaporte/dietas?
		Como conseguir el externado en la academia
		Como iniciar un expediente de baja de material?
		"Soy alumno del Curso de Cambio de Especialidad, ¿si soy sancionado aparece en mi hoja de servicios?"
		¿ Pasos a seguir para solicitar la ayuda a la vivienda?
		Que documentación necesito para solicitar la ayuda a la vivienda
		Cómo me apunto al test general de la condición física?
		¿Como hacer un pasaporte?
		Cómo pido un pasaporte?
		¿Qué ocurre si doy positivo en el control de drogas (PADET)?
		"Temas administrativos, sobre empadronamiento, externados, becas de estudios, etc."
		Que tramites debo realizar para solicitar la cancelación de notas desfavorables  mi Historial Militar ( sanciones).
		Como solicitar autobuses civiles para transporte civil?
		Como solicitar material no reglamentario MATNOREG?
		Donde debo apuntarme para recibir información del boletín oficial de Defensa
		¿Cómo se coloca el correaje para llevar el sable?
		Cómo pedir la ayuda a la vivienda
		Como solicitó la baja del programa CONSIGUE+
		Puedo pedir algún permiso por asuntos familiares siendo alumno
		Como solicitar transporte con medios de la ACLOG?
		Cuando debo Solicitar una Acreditación Personal de Seguridad (HPS)
		Como tramito la documentación del pasaporte del curso.
		Que papeles necesito para solicitar el externado?
		"Si requiero un certificado de analítica de ""drogas"" firmado por mi Jefe de Unidad como debo solicitarlo."
		¿Se puede vivir fuera de la academia mientras se realiza el curso?
		Que trámites son necesarios para solicitar mi HPS
		Cómo puedo ejercer los Derechos recogidos en la la Ley Orgánica de Protección de Datos Personales y Garantías Digitales en temas relacionados con mi condición de militar de ET.
	Acogida
		¿Cuáles son los requisitos que necesitamos para poder vivir fuera de la academia mientras se realiza el curso?
		Como funciona la sanidad o centros médicos
		Como pasar revista de armas particulares?
		¿Qué documentación/fotocopias debo tener a mano en cualquier momento?
		Donde está el aula 212?
		"Servicios que tiene la academia. Por ejemplo, gimnasio, pista pádel, lavandería, etc. "
		¿Horario de acceso a la piscina de Calatayud como parte de la aclog?
		¿Qué cuadro de mandos/jefes voy a tener cuando llegue a la ACLOG?
		¿Se pagan las comidas en la academia?
		"¿Puedo vivir fuera de la academia, que limitación tengo para pernoctar fuera? "
		"¿Además de la OFAP, donde podemos asistir para acceder a la INTRANET si la OFAP se encuentra cerrada?"
		¿Qué material/equipo/uniforme debo de llevar a la ACLOG?
		Cómo llegar a la academia y que hay cerca de ella.
		Zonas que visitar en la comarca de Calatayud
		Nombre de mandos y profesores
		¿Se puede ser externado en la academia?
		"Ante cualquier duda, ¿A quién debo dirigirme?"
	Estudios
		¿Cuándo comienza el plazo de inscripciones para el Procedimiento de Acreditación de Competencias en Aragón?
		¿Podré Convalidar algún modulo superado anteriormente?
		Cuanto tiempo de permanencia me exige el cambio de especialidad
		"Al finalizar el Curso de Cambio de Especialidad, ¿puedo presentarme a exámenes por libre en institutos de Formación Profesional?"
		Tema convalidaciones de estudios
		"Quiero solicitar mi título oficial, donde lo pido"
		Cuantos puntos necesito para aprobar la permanencia
		¿Si no me gusta mi especialidad puedo causar baja antes de terminarlo?
		¿Qué documentación es necesaria para la convalidación del TTS?
		Cuantas horas tiene cada TTS
		Cómo se obtiene la nota final del módulo X?
		¿Si no supero el Cambio de especialidad que ocurre?
		Como convalidar un módulo del curso
		Como puedo convalidar asignaturas de lo civil a lo militar
		"Dónde puedo encontrar los contenidos, presentaciones y manuales del módulo X?"
		Como puedo convalidar mis estudios militares a lo civil
		Que asignatura tiene cada TTS
		"Si tengo en posesión el título que se va a impartir en la academia, ¿Tengo que volver ha estudiarlo?"
		Que TTS se estudian en la Academia de logística
		"Si tenemos el módulo entero convalidado, ¿Tenemos que asistir a las clases o podemos quedarnos en las camaretas estudiando otra asignatura, por ejemplo inglés?"
		"Dudas sobre contenido de mis asignaturas del ciclo de grado superior, en este caso automoción o inglès."
		Cuántas horas lectivas tiene el módulo X ?
		¿En que especialidad del cambio de especialidad se estudia más?
		¿Cuantas convocatorias tienen los alumnos para superar las pruebas fisicas?
		"Si pido la baja del curso, ¿cuánto dinero debo resarcir al Estado?"
		Cómo puedo contactar con el profesor X?
		Donde puedo ver mis calificaciones
		Como pido un certificado de estudios realizados.
	Otros
		"Entrenamiento de Educación Física o de musculación, carrera, etc. personalizado"
		"Ayudas que puedo pedir en la aclog y como pedirlas (becas, ayudas, descuentos etc)"